スカーレット　無事だったの
史嘉蕾 你没事吧
当たり前じゃない
那还用说
私を誰だと思っているのよ
你以为本小姐是谁
よかった
太好了
閣下
阁下
怪我は
您的伤怎么样了
逃げろと言ったはずだが
我应该说过让你逃跑的
この　バカ閣下
你这个 笨蛋阁下
あんな状況で閣下を置いて逃げられるわけないでしょうか
在那种情况下我怎么可能丢下阁下自己逃跑
もう　もう
真是的 真是的
閣下が　バ閣下
阁下就是个笨阁下
ばかっか？
笨阁下？
そうです　おバカな閣下でバ閣下です
没错 笨蛋阁下简称笨阁下
何か文句でも
有什么问题吗
なんで…笑うの
为什么…要笑
なんで…
为什么…
泣くんだ
你要哭
こわかったからです
因为我很害怕
だから逃げろと
所以我才叫你逃啊
違う
不是的
あなたが死んじゃうかと思ったから　こわかったんです
因为想到您可能会死 我就觉得害怕
そんなこともわからないのか
您连这种事都不明白吗
バ閣下のっ　大バカ野郎
笨阁下 你这个大蠢货
俺も…こわかったんだ
我也…很害怕
君を失うかと思って
一想到可能会失去你
おんなじだな　コニー
我们想得一样呢 康妮
わ…笑えば何でも許されると思ったら　大間違いですからね
别…别以为笑了我就能原谅您 那可就大错特错了
許されるなら
如果你能原谅我
君と共に　人生を歩んでいきたいんだ
我想与你共度此生
なら
这样的话
許します
那就原谅您
私が許します
我会原谅您
他の誰が許さなくても　たとえ神さまが許さなくても
哪怕其他人不原谅 甚至神明也不原谅
私がぜんぶ許します
我也全都会原谅
だから閣下が気にするようなことは　これっぽっちもないんです
所以阁下担心的事情 一点也不会发生
もしそれで閣下を非難するような人間がいたら
如果有想要责难阁下的人
引っ叩いてやります
我会给他一巴掌
殺し文句だなあ
真是句致命的话啊
君は　たまにすごいことを言うな
你有时候会说出一些很夸张的话呢
は…反省してます
我…我在反省了
是非そうしてくれ
请务必这么做
恨むならアビゲイルを恨むのね
要恨就恨艾比盖尔吧
アビーは何も悪くないのですの
艾比没做错任何事
そうね　あの女はいつだって正しい
是呢 那个女人自始至终都是对的
本当に気に食わないわ
真是让人不快
あなたの首を送りつけたら　あの偽善者はどんな顔するのかしら
如果把你的头颅送过去 那个伪善者会露出什么表情呢
はい　そこまで
好了 到此为止
サルバドル
萨尔瓦多
邪魔しないでちょうだい
请你不要来妨碍我
いつもならそうするけどね
换作平时我倒是不会妨碍你啦
俺　ガキは殺さない主義なの
我个人原则是不杀小孩的
だからさ　修道院で
所以说啊 你就在修道院里
大人しく憲兵どもの注意を引きつけておいてよ
老老实实地吸引那帮宪兵的注意力吧
お前　この私に…
你这家伙 居然对我…
ああでも　余計なことを話されても困るからなあ
啊不过 你要是说些不该说的话可就麻烦了
舌も引っこ抜きたいところだけど
虽然我是很想拔掉你的舌头
口が利けない程度に壊しておけ
就先把你弄坏到无法说话的程度好了
いや！！いゃゃゃゃゃ！！！
不要！！不要啊！！！
さて　あんたは帰っていいよ
好了 你可以回去了哦
助けて
救救我
お前　勘がいいね
你直觉真敏锐呢
ご丁寧に食事まで
还真是周到啊 连饭都准备了
確かにユーリは生かされていたようだな
看来尤里确实还活着
だが　なぜ殺さない
但是 为什么不杀他
ユーリがこの国で誘拐されたという事実さえあれば
只要尤里确实是在这个国家被绑架的
ファリスは戦争を起こすことができる
法利斯就足以发动战争了
既に国王気取りのテオフィルスが黒幕ならば
如果幕后黑手是那个早已以国王自居的堤奥菲勒斯
ユーリはすぐ始末されるはずだ
那尤里应该很快就会被灭口
なぜなら　王族の血の濃さを象徴する青紫の瞳を受け継いでいるのは…
因为继承了那双象征纯正王族血统的青紫色瞳色的…
自分とユーリだけだから
只有他自己和尤里而已
しかし　ユリシーズ殿下は生かされている
但是 尤里西斯殿下还活着
つまり　テオフィルスは黒幕ではない
也就是说 堤奥菲勒斯不是幕后黑手
となると　継承権を放棄していない残りの候補者は…
这样一来 还没有放弃继承权的剩下的候选人是…
エウラリア　ケンダルに会うぞ
尤拉莉雅 我们去见肯德尔
敵はテオフィルスじゃない
敌人不是堤奥菲勒斯
第二殿下　ロドリックだ
是第二王子 罗德里克
ルチアちゃん　どこ行っちゃったんだろう
小露琪雅 她去哪里了呢
アビゲイルたちも探し回ってるのに　手がかり一つないんでしょう
艾比盖尔她们也在四处搜寻 可还是一点线索都没有
当のデボラはまともに話もできない状態で見つかって
而当事人狄波拉被发现时已处于无法好好说话的状态
何がどうなってるのよ
这到底是怎么回事
コンスタンス・グレイル
康斯坦丝·葛莱尔
久しぶりね
好久不见了呢
パメラ
潘蜜拉
あなた　ちっとも変わらないのね
你真是一点都没变呢
ねえ私はどう　少しだけ変わったでしょう
我问你 那我呢 是不是稍微改变了一点呢
実はね　私　少し前に貴女を見かけたのよ
其实啊 我前几天见到过你呢